Vas-y, Naruto !
Cette fois, tu n'échoueras pas !
Ouais !
SHINOBI
Encore ce pouvoir.
Kakashi, il faut l'aider.
Alors ce type...
ce serait...
- Non... - Kakashi.
C'est impossible.
Kakashi !
Tu m'écoutes ?
On doit absolument multiplier les diversions.
Faut y aller !
Je vois bien ce qui te trouble.
Je ressens la même chose. Mets ça de côté.
Ça ne doit pas t'affecter.
Naruto se bat, et toi, tu restes en retrait.
Crétin. Tu fonces tête baissée, et tout seul ?
Bon sang !
Je ne fonce pas seul.
Tu oublies Kurama,
Mister Poulpe et Hachibi,
Maître Gros Sourcils et Maître Kakashi.
Je ne peux croire que mon grand rival
ait pris un coup de vieux pour si peu.
Kakashi !
Naruto, je suis fier de t'avoir eu sous mes ordres.
C'est parti, Gaï !
Ah, mon vieux rival, je te préfère comme ça !
Il me reste peu de Chakra. Ça va être très serré.
C'est un pouvoir emprunté, que tu ne pourras pas enchaîner.
Je vais te montrer le vrai Kamui.
Mon Kamui nécessite un timing parfait.
Prends ça !
Tu as compris ma technique, mais ça ne change rien.
Il se matérialise forcément lorsqu'il expulse ses proies.
Il faut frapper maintenant !
Il faudrait déjà que tu puisses parer mes salves.
Qu'est-ce que...
Naruto, son sortilège entrave le pouvoir des Bijûs.
Écoute-moi bien. Ne touche surtout pas à ses pieux !
Bee !
Couvre-moi un instant !
Multiclonage !
Compris. Je vais te servir de protection.
Kamui !
Encore la même manœuvre.
Il suffit d'empêcher Naruto de me traverser.
Quoi ? C'était un clone ?
Kakashi !
Mes pieux ont été plus rapides.
Kakashi, tu as effacé l'Orbe pour rien.
Tu as encore recouru à Kamui en vain.
C'est pas fini.
L'Orbe des Démons à Queues !
Trop lent. Que d'efforts déployés inutilement.
Tu... Tu es...
Naruto Uzumaki !
J'y suis !
Kamui n'a pas fait disparaître l'Orbe,
mais carrément le clone.
Kakashi, tu as été plus rapide que mes pieux.
Dis-moi...
Oh non !
qui tu es !
QUI ES-TU, À LA FIN ?
ACADÉMIE DES NINJA CÉRÉMONIE D'ENTRÉE
EXAMEN DE SÉLECTION DEUXIÈME ÉPREUVE
KAKASHI - OBITO - RIN GAÏ - EBISU - GENMA
ENTRÉE INTERDITE
HÔPITAL DE KONOHA
EXAMEN DE SÉLECTION TROISIÈME ÉPREUVE
MOYENNE-CLASSE
MISSION SECRÈTE TROUVER UN CADEAU POUR KAKASHI
À partir d'aujourd'hui,
Kakashi est un Ninja Supérieur, comme moi.
Tu ne te souviens pas, Obito ?
On avait même parlé de lui faire un petit cadeau.
Désolé... Je devais avoir la tête ailleurs.
Ça, c'est de ma part. C'est un kunaï très spécial.
Il est un peu déformé et lourd, mais il est très maniable.
- Merci bien. - J'ai préparé ça pour toi.
Tiens. C'est un kit médical de mon cru.
Il est conçu pour être très facile d'emploi.
C'est gentil.
Pourquoi tu tends la main ?
Son père, Sakumo...
a mis fin à ses jours
après avoir subi une campagne de calomnies.
C'est ici que nos chemins se séparent.
Partons sans tarder, Chef !
Katon ! La Boule de Feu Suprême !
On embarque la petite.
Tu réalises ce que tu es en train de me demander ?
Oui.
On poursuit la mission, à deux.
Et Rin ? Que fais-tu d'elle ?
On verra plus tard.
Qu'importe les sacrifices, la mission prime !
C'est vrai, dans le monde des ninjas,
ceux qui transgressent les lois sont vus comme des rebuts.
Mais...
ceux qui ne pensent pas à leurs compagnons sont encore pires.
Je les ai trouvés !
Kakashi ? Qu'est-ce que tu fais là ?
Je ne pouvais quand même pas laisser un pleurnichard comme toi tout seul.
Kakashi...
Obito ! Derrière toi !
- Mon œil ! - Kakashi !
Kakashi, réponds ! Ça va aller ?
Comment as-tu fait ? Tu n'as pas pu me voir...
Obito, tu l'as eu...
Rupture !
Kakashi... Obito...
Oh non...
SHINOBI
Ça m'est bien égal, les qu'en-dira-t-on...
Pour moi, tu es un formidable Ninja Supérieur.
Je le pense sincèrement.
Alors accepte mon cadeau.
C'est bien toi...
Obito ?
Es-tu vraiment Obito ?
Il est censé être mort.
Aucun doute possible.
Il s'agit bien d'Obito Uchiwa.
Libre à toi de m'appeler par ce nom, si tu y tiens.
Mais pour moi, il ne signifie plus rien.
- Mon œil ! - Kakashi !
Obito, tu l'as eu...
C'est à mon tour...
de protéger mes camarades !
Ce jour-là, tu...
Il faut sortir de là !
Kakashi !
Rien de cassé ? Rin... Kakashi...
Obito !
Arrête... Ça ne sert à rien, Kakashi.
C'est fini pour moi, on dirait.
La partie droite de mon corps est écrasée...
Je ne sens plus rien.
Tu parles d'un chef et d'un Ninja Supérieur !
Ah, j'oubliais. Il y a une dernière chose...
Je suis le seul...
qui ne t'a pas encore fait de cadeau pour ta promotion.
Kakashi...
Je t'offre...
mon Sharingan.
Kakashi...
Promets-moi de veiller sur Rin.
Promis.
Obito !
Obito...
Alors comme ça, tu as survécu ?
Qui c'est, enfin ?
C'est un camarade de promotion. Un shinobi de Konoha et un Uchiwa.
On le croyait mort lors de la dernière Grande Guerre.
Si tu étais vivant, pourquoi nous l'avoir caché ?
Que j'aie survécu ou non n'a aucune espèce d'importance.
Mais s'il me faut répondre à ta question...
Eh bien, je dirais...
Parce que tu as laissé Rin...
mourir.
Oui, voilà.
Mais inutile de t'excuser. Et puis...
ne fais pas cette tête-là, Kakashi.
Tu ne m'en veux pas ?
À quoi bon t'accabler pour si peu, après tout ce temps ?
Ce monde qui va disparaître ne m'intéresse plus.
Maître Kakashi !
J'ignore ce qui s'est passé entre vous, mais vous vous morfondrez plus tard !
On en reparlera après.
La priorité, c'est de l'empêcher de mettre son plan à exécution !
Naruto...
Kakashi ! Il a mille fois raison !
Le sort du monde est entre nos mains !
Je n'ai plus rien à vous dire.
Restez donc entravés dans ce réel... Katon !
...et mourez.
Déflagrations Vorticelles !
Une des queues de Kyûbi ?
Qu'est-ce donc ?
Vous avez l'air de bien vous amuser, ici.
Obito.
Sous-titres : Sébastien Bigini